Aggiorna lo stato del certificato VAL_ISIN=DE000VJ20861 controllando le caratteristiche in https://www.certificatiederivati.it/db_bs_scheda_certificato.asp?isin=VAL_ISIN e seguendo il seguente formato:

Al gg/mm/aaaa:
Asset A1: a1 strike vs a1 (valore attuale) → distanza da barriera x%
Asset A2: a2 strike vs a2 (valore attuale) → distanza da barriera x%
etc.

Voglio che tu mi fornisca l'aggiornamento dello statement alla data più recente disponibile.
Fornisci la risposta esattamente nel formato richiesto: nessuna parola o elemento in più.
Una volta trovati gli elementi numerici confrontali con almeno un altro sito finanziario per validarli.
Al posto di "Asset A1" metterai il nome dell'asset mentre "a1 strike", a1 saranno i valori dello strike price e del valore attuale relativi all'asset.
Calcola la distanza dalla barriera così: (val. corrente-valore barriera)/(valore corrente) x 100 ma non mostrare il calcolo.
Parti solo con la data dell'aggiornamento: "Al gg/mm/aaaa: ..."
